# Acteurs de l'application

## Joueur
Le joueur est un utilisateur de l’application qui participe aux parties de jeu de rôle en incarnant un ou plusieurs personnages. Il peut créer des personnages puis les proposer à un maître de jeu pour validation. Le joueur peut consulter les informations publiques des personnages, ainsi que les informations privées de ses propres personnages. Il est responsable de la rédaction de la biographie de ses personnages, peut créer des épisodes, demander leur validation et en révéler de manière irréversible certains paragraphes secrets. Le joueur peut également consulter les parties et aventures passées, et transférer la propriété d’un personnage ou demander un changement de maître de jeu sous réserve des conditions définies.

## Maître de jeu
Le maître de jeu est un joueur disposant de responsabilités supplémentaires lors de l’organisation et de l’animation de parties. Il accepte ou rejette les personnages qui lui sont proposés et peut consulter leur biographie privée avant acceptation. Le maître de jeu participe à la rédaction et à la validation des épisodes de biographie, en collaboration avec les joueurs, et peut créer ou modifier des épisodes avant leur validation définitive. Il propose et organise des parties, puis gère les personnages participants. À l’issue d’une partie, le maître de jeu saisit le résumé des événements et clôture la partie, la transformant en aventure définitive. Il peut également accepter ou refuser les demandes de changement de maître de jeu pour un personnage.

## Système
Le système représente l’application elle-même et assure la gestion des données et des règles. Il permet l’authentification des utilisateurs, la création et la gestion des personnages, des biographies, des épisodes et des parties. Le système vérifie les conditions de validité des actions, notamment lors des validations d’épisodes, des transferts de personnages ou des changements de maître de jeu, et garantit le respect des règles d’accès aux informations publiques et privées. Il assure également la visibilité des parties proposées, la transformation des parties clôturées en aventures consultables, ainsi que la cohérence globale des informations affichées aux utilisateurs.